你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
真神啊，今日奉獻呢個少女畀你
求真神你接納，真神啊…
求神降福畀我哋
我哋誠心誠意奉獻㗎
我哋嘅真神啊…
真神啊…
我哋今日奉獻呢個少女畀你
求實你降服我哋同埋保護我哋嘅財產啊
真神啊
真神啊，希望你照辦啊
真神啊，求你接納啊
真神啊
小雲啊…
哎吔，好嘢啊
小雲啊，唔好睇喇，瞓覺喇
小雲啊…
喂，小雲啊，你喺度睇電視啊
究竟睇到幾時先唔睇㗎？
瞓覺啦
真係好睇㗎，犀利啊
好緊張啊，你睇下
哎吔，好緊張啊
唔好睇到入晒神啦
呢啲噉嘅故仔作出嚟㗎啫
嚟啦，聽日要返學㗎喇，快啲瞓覺啦
去啦
你叫得大聲嗌啊，我都根本都唔怕你嘅
嚟啦，嗌啦
阿爆比…
今日我哋遇到大猩猩啊
叮噹…
今朝上堂喇
喂…
遊啊…
嗱，我放暑假嗰陣呢
就係噉樣喺海嗰度遊㗎喇，遊啊…
係本事先喎
喂，乜嘢事咁嘈啊吓？
喂…大家靜啲
哎吔，老師啊
各位啊各位同學早晨啊
老師早晨暑假已經結束咗喇，今日呢
又要開始上堂喇
大家喺暑假裏便做過啲乜嘢啊吓？
我哋去過下邊游水
我哋去過下邊釣魚仲食過西瓜添噃
好啊，你哋講嘅呢，都係開心嘅事嚟
成日周圍去玩啊
有邊個去讀過書嘅呢？
原來冇啊
好喇，我而家即刻測驗
睇你哋學過咗啲嘢唔記得咗幾多啊吓
點得㗎？
點準備都冇喎
大家靜啲啊
我而家唔係捉弄你哋啊
呢啲係愛心嘅教育嚟啊，知道嘛？
講得幾好聽吖，咩愛心教育喎？
個頭咁大，但係諗清嘅嘢呢
都係芝麻綠豆嘅事啊
好開心，偷除啊
各位同學，而家開始測驗
哎吔
好喇，測驗啦
各位超人迷，你哋好嘛？
我嘅努力總算見效啊
最近天神村呢
一直都係過住和平嘅日子啊
不過，職業嘅朋友係冇得休息㗎
係啊，只係表面上嘅和平
未曾真正和平之前呢
我仍然要日夜不停噉巡邏至得
哎吔
呢十蚊就喺咪行住？
喂，你食緊嗰樣嘢
有冇得到父母嘅批准㗎？
唔可以落亂食嘢㗎
交咗呢樣嘢畀我
哎吔，我唔制啊，係媽媽買畀我𠸏
哎吔
又似你話居然牙尖嘴利𠻹啊，係咪啊？
我唔制啊
你好嘛？
哎吔，好驚啊
唔得啊，呢啲嘢係屬於我㗎
算啦…
我係正義朋友，雪糕係算得乜嘢啊？
我自己買唔得咩？
哎吔
做乜嘢啊？
畀你食一啖都得𠸏，哎吔，激死啊
慘死你…
乜鬼糖啊？
叮噹
喂，小寶寶啊，尋日嘅電視節目呀
有隻大嘅馬騮好好睇㗎
乜小雲你都有睇到咩？
的確係非常之好睇啊
你哋兩個啊，居然有啲噉嘅閒心𠸏？
我畀禰豆老師激死喇
呢張噉嘅嘢唔可以畀家姐見到㗎喎
喂，小寶寶啊，你今日測驗有幾多分啊？
今日嘅測驗呀？
我攞到100分啊
哎吔，我諗我真係問錯咗人啊
喂，小雲啊，你又有幾多分啊？
我係一分啊
係咪真㗎？
噉我都冇咁醜
你我後便呢？
仲有兩個零啊，兩個零呀？
噉都有𠸏，畀我睇吖
你想作弄我呀？
噉樣分明係100分嘅啫
激死你啊
乜你哋咁唔交朋友㗎？
都唔顧下我個處境㗎
你仲噉嘅字係一啲意思都冇㗎
飛走佢啦
哎吔
噉就得㗎嗱？
得啦，唔會有事嘅
我家姐根本又唔知道我今日返學測驗𠸏
唔得㗎，噉樣唔得㗎
我係話你嗰份測驗卷畀人哋執到㗎
噉豈不是知道你有幾多分囖？
哎吔
快啲同我揾返佢吖，幫手揾啊
快啲揾啊，嚟啦
哎吔，周圍都揾唔到𠸏
喂，飛昇型啊，好耐冇見喎
降落成功喇，離譜㗎
應該早啲講畀我聽個後果吖嘛
周圍都唔見喇
喂，小寶寶啊，我而家諗清楚喇
呢度根本就冇人行嘅，噉講法又係喎
真係好笑啊，快啲行啦
哎吔
大青青王呀？
根本上就冇可能有啲噉嘅嘢𠸏
梗係小細人唔知有咩陰謀啦
根本係咩陰謀都冇
你連我每個説話都唔信㗎
想講大話呃你，都唔講呢啲大話啦
係啊，冇錯啊，仲有啊
小寶寶嘅為人係最正直嘅
佢會唔會講大話呃人得𠿪？
係啊，我的確係見到㗎
我唔會講大話㗎，係㗎，係真㗎
邊個會信嗰啲噉嘅地方會有大猩猩得𠸏？
不過呢個題材又好特別喎吓？
呢次係好啱用㗎，哎吔
等我自我嚟介紹下
電視台報導員暗護健太呀？
你哋頭先所講嘅嘢呢，我好想採訪下喎
喂，係咪真㗎？
你哋睇到𠺢嘛，所以咪請你哋出鏡囖
咪住先啊吓，係喇
為咗要逼真啲啊
希望召集多啲天神村嘅居民
大家一齊嚟拍攝啦吓，咩話？
我都有機會上電視呀？
我都係呀？
好啊，上電視啊
你哋幾個呢
即刻去召集多啲人嚟先啦吓，而我呢
就去揾個攝影師嚟拍攝
我行先一步喇喎，再見
等陣啊，你杯咖啡未畀錢嘎？
我畀機會你嚟參加電視演出
喎一杯咖啡噉都要計我錢
唔係𠻺嗎？
當然啦
上電視同飲咖啡係兩回事嚟𠺢嘛
好啦…
畀啦…
唔使爭喇
嗰班人係真係忘恩負義嘅
算啦，如果你次採訪成功嘅呢，噉…
咩話？
可以上電視呀？
係咪真㗎？
小雲啊，係啊，真㗎
小西太郎、小紅佢哋一齊上電視啊
好極啊…
好嘢啊…
做乜嘢啊？
咁大聲做乜喎？
知唔知會嘈醒太平㗎啫？
唔好意思啊，太太，對唔住啊
上電視啊…
你話咩上電視啊？
哦，係噉嘅，電視台話要採訪
關於大猩猩王嘅事喎，好嘢啊
大猩猩王呀？
係啊，仲有啊，邊個想上電視嘅話呢
佢哋都歡迎㗎
而家就係召集緊啲人去啊，嘩
係咪真㗎啫？
太太啊，你都去吖，好唔好啊？
噉太平佢…
我都要上電視，係咩？
不愧係我個仔啊，好喇
唔好去嘥時間喇，嚟啦
波士好靚啊
太太呀，你話點樣啊？
我噉樣着法呀，會唔會覺得啊
比較威風好多噉呢吓？
係啊，威風好多
乜真係可以上電視咩？
嘩，好似發夢一樣啊，好嘢啊，犀利喇
全靠我哋…
你哋只可以上電視咋，係啊
我真係好感激你啊
嘩，一提起上電視呢，就係噉喇
真係老套呀？
喂喂，我呢一條水珠紋
嘅絲帶究竟好唔好睇啊吓？
睇下吖
各位觀眾，你哋好嘛？
而家我為大家安排咗一個特別嘅節目啊
就係由我向大家報道喇，我本人呢
就係金烏健太，我仲有個名㗎
就係食咗酸梅乾變超人啊
不過呢，呢個係個秘密
各位觀眾啊，請你哋睇下吓
嗱，我哋嘅採訪隊呢
而家已經嚟到非洲嘅心臟地帶嘞
呢次呢，喺呢個特別節目裏便啊
各位會有機會親眼睇到
喺呢個非洲心臟地帶裏便出現咗一隻大猩猩啊
睇住嚟，正傻瓜，呢度係天神村啊
應該話喺呢度見到大猩猩吖嘛
卡啦…
哎吔，你點可以噉樣㗎？
你唔好立亂講嘢啊，小姐
不過事實係噉樣啊
如果話喺天神村唔夠吸引力嘅
喺非洲深藏地帶嘅話
呢個節目會更加受歡迎啊，聽唔聽到啊
小姐？
睇緊電視㗎哎吔
電視啊
哎吔，你哋各位啊
有啲噉嘅諗法點得㗎？
到底係咪真係有大猩猩㗎？
連你都講啲噉嘅嘢呀？
根本就冇可能會有嘅，唔使講啊
一定係嗰班細路嘅錯覺嚟嘅啫
係…
呢個節目唔好咩？
我哋最近啊，都揾唔到咩好嘅題材㗎啦
係咪？
你記住啊，當作真係有大猩猩出現啊
好啦，正式開始
係，各位觀眾，呢度啊，就係呢度嘞
大猩猩出現嘅地方啊
就喺呢個大平原喇
唔係啊，係嗰邊嘅森林啊
咳喇…
我都話過叫你唔好咁多口㗎啦嘛，哎吔
如果你話嗰個森林啊
噉我哋要入去嗰度拍攝㗎喇
嗰啲蚊多成噉啊，咬親都痕…死啦
係
你哋一於聽我講啊
我話喺呢度，就係呢度㗎喇
你哋聽唔聽到啊？
嗱，我再講多一次嗄
如果你再講埋晒啲噉嘅無謂嘢呢
我就唔畀你上電視
知喇
好喇
嗱，我哋而家再嚟過
而家大家都覺得好緊張㗎哩
不如等我訪問下啲土人先吖嗱
嗱，佢哋就喺呢度嘞
佢哋喺度發現到大猩猩㗎，講啦
你好嘛？
你哋有冇睇到啊？
哎吔
係啊，又係清一色嘅款式
我個名一定叫做小包啊，cut啊…
正蠢傻喇，傻瓜吓
哎吔？
請問
我係咪做錯咗啲乜嘢令你唔開心啊？
你哋都唔知喺度做乜嘢㗎
噉樣嘅打扮啊，日本人嚟吒嘛
又點似係非洲土人喎？
老兄啊
幾時先至畀我哋上電視㗎？
哎吔，激死我喇，我一早同你哋講過
塊面要油啲嘢上去𠺢嘛
噉唔得㗎，嚟啦，快啲啊…
伸個頭出嚟，伸出嚟，快脆啲…
哎吔，搞掂喇
噉樣睇落去啊，先似嗰啲非洲土人𠺢嘛
你自己睇下嘞
點解喎？
我個樣本來好靚𠺢嘛
點解要做埋啲咁老套嘅事喎？
真係吖，特別…
肉酸啊
小雲啊，你雖然打扮成噉一樣係靚㗎
係喇，揸住支槍啊，仲有真實感啊
嚟啦，細路，揸住…
好喇，等我問下佢哋
係點樣發現嘅先嗄
吉利咕嚕…
你到底講乜嘢啊？
哎吔，唔得啊…
又要cut啊？
哎吔，你哋唔知有冇腦嘅
有乜理由非洲土人啊會講埋
呢啲噉嘅説話先得𠿪？
你哋真係一啲常識都冇嘅
不過，我哋唔識講非洲話
你求其亂噏噉咪得囖
其實我都係亂噏㗎吒嘛，係，我知道喇
嗱，嗰啲咕嚕…
嗰啲咕嚕
各位觀眾，聽唔聽到啊？
呢個土人細路啊
佢一個月之前去打獵嘅時候
無意中經過呢度
忽然間見到隻巨型馬騮噃
嚇到佢即刻走喇
差啲畀嗰隻馬騮踩死咗啊各位觀眾啊
而家嗰班土人呢，為咗一大聲聲
佢哋準備跳舞感謝佢哋嘅神喎
喂
喂，你哋快啲跳舞得㗎
呢個場面係嗰啲非洲島人
將啲祭品貢獻畀神𠺢嘛
所以佢哋好開心噉喺度跳舞㗎
唔該你哋快脆啲跳啦
好啦，跳啊，跳啦
跳啊…
好啦，繼續跳啊
硬啲啊…
正常啲…
哎吔
停啊…
哎吔，你哋噉樣調發一啲都唔似㗎
你睇住喇，非洲土人係噉樣調發㗎
我覺得噉樣簡直係胡鬧到極啊
小姐，你講乜嘢啊吓？
算數啦，我哋不如返屋企喇
哎吔，點解你會噉講㗎？
唔通你唔想上電視咩？
噉嘅樣上電視都唔方好睇啦
你哋唔就喺度做傻瓜咩？
我仲換咗禮服嚟𠻹𠿪，真係激鬼氣啊
嗰啲非洲土人個個都走晒啊
哎吔，噉都要想辦法嚟補救㗎，係咪？
呢次拍攝仍然繼續落去喎
傻瓜…
哎吔，好危險啊
忽然間喺草叢裏面
有隻好大嘅食人蜥蜴出現喇
令到呢個非洲深藏地帶充滿咗危機啊
傻瓜
好喇，而家又係最後一節嘞，係
好啦，噉我哋嘅主角大猩猩呢
就嚟要出場㗎喇噃，係
攞咗嗰樣嘢嚟未啊吓？
係
我哋而家拍咗大猩猩出現嘅場面先啦
你講得啱啊，哎吔，呢啲係乜嘢嚟㗎？
壞嘸，噉得唔得啊吓？
繼續啦吓，係
得喇，哎吔，暈暈地啊，好熱啊
得嚟喇…
大趣啲啦，熱死我喇
得喇，就快得
噉樣差唔多喇
好啦，開始啦
點解突然間天黑𠸏？
噉樣先有氣氛吖嘛，快啲開始拍啦
拍黑攝啦…
係
哎吔，頭先做咩啊？
好似地震噉，不過而家停咗嘞
係咩？
拍成點啊？
拍得非常之好，好有真實感，有氣勢
連泰山都甘拜下風
估唔到我會拍到咁好嘅紀錄片嘅
好喇，而家嘅節目就開始喇
全國嘅觀眾，你哋好嘛？
而家又係今晚特備節目嘅時間喇
呢度呢，就係非洲嘅大草原嚟嘅
我哋係現場直接轉播㗎
哎吔，弊傢伙喇
連飛快堡嘅招牌都影埋出嚟
正一大傻瓜嚟嘅
不過啲觀眾可能未必睇到𠸏
喂，好喇，到主角出場喇
唔知會拍成點呢嗬？
實緊張啦，好極喇…
哎吔
咩嚟㗎？
NG片嚟嘎？
激死我…
安奈你